[Música]
[Aplausos]
Hola culer hola cistas a ver aquí desde
monck buen partido bastante buen partido
hoy 4-0 muy buen
resultado muchas
ocasiones muy bien ha hecho solo un rato
ahora está lloviendo pero no puede ser
todo perfecto en la vida eh Muchas
gracias a Héctor que que me ofreció la
entrada y bueno encantadísimo eh Muchas
gracias
y [__]
Pues un partido que podía ser muy
complicado ya sabemos contra el getafe
de bordalas que es el equipo que más
faltas hace de la
liga en el primer tiempo estaba yo
pensando [__] el 24 el getafe es bueno
cuando me he dado cuenta
era moriva tío Ay qué carreras
eh qu malas cabezas es muy buen jugador
eh o sea hoy se
veía el getafe pero yo creo que si no se
le acaba de ir la olla acabará en un
equipo mejor que el getafe sin duda
porque es buen jugador en fin los
nuestros pues ha jugado testegen ha
jugado
cubar es que lo que se puede decir que
ver cometido ni medio error pero ni
medio increíble o sea yo creo que en la
vuelta contra el napoles tiene que jugar
él quién más esta cancelo en la
izquierda estaba kunde en la derecha
kund que ha hecho un pase buenísimo en
el primer gol de Rafi y a partir de ahí
es que unos mistus despejando despejando
errores en el pase
errores No
sé preocupante muy muy preocupante de
verdad errores de
concentración en fin y eso que insisto
el primer gol ha sido un pase
buenísimo que se me cancha el brazo
eh ha jugado freny claro los peor
minutos sean que al final yo de verdad
se le critica mucho y al final es que no
tengo mecanismos para sacar el balón o
sea nos faltan mecanismos nos faltan
jugadores para combinar
christensen otra vez que hecho un
jugador tremendo en el en el en el
3 un centro
suyo que
bueno está quizá hoy partido bastante
bastante Bueno me ha gustado más que
otros días christensen y gundogan que yo
creo que ha hecho bastante buen partido
incluso leandi ha hecho bastante buen
partido pes no marcar ha filado bastante
pases bastante buenos y ha jugado en las
bandas Jo Félix que ha marcado Pero
bueno insisto para decir que no quiero
que lo femos No creo que gastemos dinero
Félix porque va su bola completamente y
Rafa que bueno Rafa
es es un trueno está en mil jugadas ha
metido un gol ha fallado dos
clarísimos una falta ensayada también ha
hecho un misto
Bueno un poco un poco riña un poco lo
que es riña le ha dado el último
gol no el tercer gol a Frankie de Jong
Bueno un tío que siempre suma pero que
también pues falla lo que sí que es
cierto que lo que no se puede negar Es
que es que tiene muchas ocasiones
centros hecho un centro buenísimo aogan
que se ha tirado en plancha
los Bueno un poco lo que es riña el
problem de riña es que es brasileño y
costó 60 millones si no fue br no
hubiera costado 60 mill pues seguramente
el punto de vista sería otro quién más
ha jugado Fermín Fermín por Dios tiene
que jugar más fermí es que es increíble
o sea es una pasada Aquí viendo el del
campo este año ya sabis que tenido muy
pocas veces pero me acuerdo V el día de
shar el partido Fue increíble y hoy el
rato que ha salido ha sido tremendo es
que ha
sido espectacular una una locura está en
todos lados y encima metido el último
gol eh que ha sido un una jugada de
tigrino que curiosamente ha controlado
bien pero luego no no ha no ha definido
bien la verdad eh todo esto viéndolo en
el campo eh luego hay que verlo bien Tal
y el rechazo lo ha cogió fermí que es
normal que [__] el rechace porque está
en todos lados es una
pasada y y Y bueno pues 4-0 buen
resultado buenos Tres puntos creo que se
ha jugado bastante bien de verdad a
ratos faltan cosas es obvio lo vemos
todos pero bueno vamos a ver cómo
llegamos dentro de TR semanas vamos a
ver cómo está Pedri ha podido descansar
ha descansado también la min es
importante que también pueda haber
rotaciones haido también un r room un
rato normal tampoco se ha visto muchoo
que vuelva a rapaz sea más reconocible y
no De verdad muy muy entretenido muy
buen partido Ojalá ojala fan todos
así yo creo que lo que queda ya Espero
que el equipo se suelte eh en plan ya no
yo creo que a la liga no vamos a pensar
en ello pero vamos a pensar en jugar
bien y en y en ir y en ir pues con
jóvenes hctor Ford también ha salido un
rato que le ha pegado un patado el
[__] de Ale tremendo eh otro tonto
y Y bueno pues eso pues ir sacando
jóvenes ir sacando gente para el futuro
ir decidiendo quién se va a quedar Y
quién se va a ir en fin buen partido
gracias de nuevo Héctor y un abrazo a
todos fuerza
Bars venga que nos
[Música]
mojamos
y